Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Moll defeats squad.po
Languages: zh_tw

source: And don't get back up.
zh_tw: 並且不要回來。

source: They just keep on coming.
zh_tw: 他們只是繼續前進。

source: Keep 'em coming. Target practise is all you are to me.
zh_tw: 讓他們來吧。目標練習就是你的全部。

source: Put on some pants.
zh_tw: 穿上褲子。

source: They're persistent, I'll give 'em that.
zh_tw: 他們堅持不懈，我會給他們。

source: You guys just don't quit, huh.
zh_tw: 你們只是不放棄，呵呵。

source: Gotta love a bit of target practise.
zh_tw: 一定要喜歡一些目標練習。

source: No patience for Okranite scum.
zh_tw: 對奧克拉尼特人渣沒有耐心。

source: Rot in the abyss, Okranite scum.
zh_tw: 在深淵中腐爛，Okranite浮渣。

source: *spit*... Where's your god now, eh?
zh_tw: *吐* ...現在你的上帝在哪裡，是嗎？

source: Your precious god can't protect you from ME.
zh_tw: 你寶貴的上帝不能保護你免受我的傷害。
